   24. В текстовом файле записан  отдельный  абзац.  Некоторые
слова перенесены со строки на следующую строку.  Знак переноса
'-'.  Выровнять строки абзаца по ширине. Иными словами, правые
границы  строк  выравниваются  по  заданной  позиции  за  счет
вставки дополнительных пробелов между словами.  Первая  строка
абзаца должна иметь заданный отступ, а остальные строки должны
начинаться  с  первой  позиции.  Последняя  строка  абзаца  по
правому  краю  не  выравнивается.  Число  строк  в  исходном и
конечном файлах может отличаться (9).

